---
title: เพิ่มผู้ให้บริการข้อมูลประจำตัวทางสังคม
description: บทความนี้จะอธิบายวิธีการเพิ่มตัวให้บริการข้อมูลเฉพาะตัวทางสังคมในพอร์ทัล Microsoft Azure
author: BrianShook
ms.date: 11/15/2022
ms.topic: article
audience: Application User, Developer, IT Pro
ms.reviewer: v-chgriffin
ms.search.region: Global
ms.author: brshoo
ms.search.validFrom: 2020-02-13
ms.openlocfilehash: 5596097a5484acafda54adcfffa68fb59c8fbc65
ms.sourcegitcommit: 774f8f97a0b14cf1199bd1802178ccf536a25ade
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: th-TH
ms.lasthandoff: 11/17/2022
ms.locfileid: "9785276"
---
# <a name="add-social-identity-providers"></a>เพิ่มผู้ให้บริการข้อมูลประจำตัวทางสังคม

[!include [banner](includes/banner.md)]

บทความนี้จะอธิบายวิธีการเพิ่มตัวให้บริการข้อมูลเฉพาะตัวทางสังคมในพอร์ทัล Microsoft Azure

ผู้ให้บริการข้อมูลประจำตัวทางสังคมอนุญาตให้ผู้ใช้สามารถใช้บัญชีทางสังคมของตนเพื่อตรวจสอบความถูกต้องได้ ไม่จำเป็นต้องระบุการเพิ่มการรับรองความถูกต้องของผู้ให้บริการข้อมูลประจำตัวทางสังคมใน Dynamics 365 Commerce 

ถ้าไม่มีการเพิ่มการตรวจสอบความถูกต้องของผู้ให้บริการข้อมูลประจำตัวทางสังคม โพรไฟล์ของ Azure Active Directory (Azure AD) B2C เริ่มต้นจะเป็นโพรไฟล์หลักสำหรับฐานผู้ใช้ของคุณ ผู้ใช้จะเลือกชื่อผู้ใช้ของตนเอง (ที่อยู่อีเมลที่ต้องการของพวกเขา) และตั้งค่ารหัสผ่าน Azure AD B2C จะตรวจสอบความถูกต้องผู้ใช้โดยตรง 

ถ้ามีการเพิ่มการตรวจสอบความถูกต้องของผู้ให้บริการข้อมูลประจำตัวทางสังคม และผู้ใช้เลือกหนึ่งในผู้ให้บริการข้อมูลประจำตัวทางสังคมที่เสนอ จะยังคงมีการสร้างเอนทิตีในผู้เช่าของ Azure AD B2C Azure AD B2C จะตรวจสอบความถูกต้องของข้อมูลประจำตัวของผู้ใช้ที่มีผู้ให้บริการข้อมูลประจำตัวทางสังคม

> [!NOTE]
> การลงชื่อเข้าใช้ของตัวให้บริการข้อมูลเฉพาะตัวจะสร้างเรกคอร์ดในผู้เช่า B2C แต่อยู่ในรูปแบบที่แตกต่างจากบัญชีภายในเครื่อง เนื่องจากจะเรียกข้อมูลอ้างอิงของผู้ให้บริการข้อมูลประจำตัวทางสังคมภายนอกสำหรับการรับรองความถูกต้อง ผู้ใช้สามารถใช้ที่อยู่อีเมลเดียวกันในผู้ให้บริการข้อมูลประจำตัวทางสังคมต่างๆ ซึ่งหมายความว่าชื่อผู้ใช้อีเมลที่ใช้สำหรับการรับรองความถูกต้องอาจไม่ซ้ำกันกับผู้เช่า Azure AD B2C จะบังคับใช้เฉพาะผู้ใช้ที่มีที่อยู่อีเมลที่ไม่ซ้ำกันบนบัญชี B2C เฉพาะที่เท่านั้น

ก่อนที่คุณจะสามารถเพิ่มผู้ให้บริการข้อมูลประจำตัวของสังคมสำหรับการรับรองความถูกต้องได้ คุณต้องไปที่เว็บไซต์ของผู้ให้บริการข้อมูลประจำตัวและตั้งค่าแอปพลิเคชันตัวให้บริการข้อมูลเฉพาะตัวตามคำสั่งในเอกสารของ Azure AD B2C มีรายการของลิงค์ไปยังเอกสารด้านล่าง

- [Amazon](/azure/active-directory-b2c/active-directory-b2c-setup-amzn-app)
- [Azure AD (ผู้เช่าเดียว)](/azure/active-directory-b2c/active-directory-b2c-setup-oidc-azure-active-directory)
- [บัญชี Microsoft](/azure/active-directory-b2c/active-directory-b2c-setup-msa-app)
- [Facebook](/azure/active-directory-b2c/active-directory-b2c-setup-fb-app)
- [GitHub](/azure/active-directory-b2c/active-directory-b2c-setup-github-app)
- [Google](/azure/active-directory-b2c/active-directory-b2c-setup-goog-app)
- [LinkedIn](/azure/active-directory-b2c/active-directory-b2c-setup-li-app)
- [OpenID Connect](/azure/active-directory-b2c/active-directory-b2c-setup-oidc-idp)
- [Twitter](/azure/active-directory-b2c/active-directory-b2c-setup-twitter-app)

### <a name="add-and-set-up-a-social-identity-provider"></a>เพิ่มและตั้งค่าผู้ให้บริการข้อมูลประจำตัวทางสังคม

> [!NOTE]
> การเพิ่มตัวให้บริการข้อมูลเฉพาะตัวตามสังคมเป็นขั้นตอนที่เลือกได้เมื่อตั้งค่าผู้เช่าธุรกิจ-ผู้บริโภค (B2C) ใน Microsoft Dynamics 365 Commerce

เมื่อต้องการเพิ่มและตั้งค่าผู้ให้บริการข้อมูลประจำตัวทางสังคม ให้ทำตามขั้นตอนต่อไปนี้  

1. ในพอร์ทัล Azure ให้นำทางไปยัง **ผู้ให้บริการข้อมูลประจำตัว**
1. เลือก **เพิ่ม** หน้าจอ **เพิ่มผู้ให้บริการข้อมูลประจำตัว** จะปรากฏขึ้น
1. ภายใต้ **ชื่อ** ให้ป้อนชื่อที่จะแสดงให้กับผู้ใช้บนหน้าจอลงชื่อเข้าใช้ของคุณ
1. ภายใต้ **ชนิดผู้ให้บริการข้อมูลประจำตัว** เลือกผู้ให้บริการข้อมูลประจำตัวจากรายการ
1. เลือก **ตกลง**
1. เลือก **ตั้งค่าผู้ให้บริการข้อมูลประจำตัวนี้** เพื่อเข้าถึงหน้าจอ **ตั้งค่าผู้ให้บริการข้อมูลประจำตัวทางสังคม**
1. ภายใต้ **รหัสไคลเอ็นต์** ให้ป้อนรหัสไคลเอ็นต์ที่ได้รับมาจากการตั้งค่าแอปพลิเคชันของผู้ให้บริการข้อมูลประจำตัว
1. ภายใต้ **ข้อมูลลับไคลเอ็นต์** ให้ป้อนข้อมูลลับไคลเอ็นต์ที่ได้รับมาจากการตั้งค่าแอปพลิเคชันของผู้ให้บริการข้อมูลประจำตัว
1. แนบขั้นตอนของผู้ใช้สำหรับนโยบายการลงชื่อเข้าใช้/การลงชื่อสมัครใช้:
1. ไปที่ **Azure AD B2C – ขั้นตอนผู้ใช้ (นโยบาย) \> {นโยบายการลงชื่อเข้าใช้และการลงชื่อสมัครใช้ของคุณ} \> ผู้ให้บริการข้อมูลประจำตัว**
1. เมื่อต้องการแนบนโยบายขั้นตอนการลงชื่อเข้าใช้/การลงชื่อสมัครใช้ ให้เลือกผู้ให้บริการข้อมูลประจำตัวแต่ละรายการที่คุณตั้งค่าไว้สำหรับบัญชีของคุณ เมื่อต้องการทดสอบโฟลว์ ให้เลือก **เรียกใช้ขั้นตอนของผู้ใช้** สำหรับผู้ให้บริการข้อมูลประจำตัวแต่ละรายการ แท็บใหม่จะแสดงหน้าการลงชื่อเข้าใช้ ซึ่งแสดงกล่องการเลือกผู้ให้บริการข้อมูลประจำตัวใหม่

รูปภาพต่อไปนี้แสดงตัวอย่างของ **เพิ่มผู้ให้บริการข้อมูลประจำตัว** และหน้าจอ **ตั้งค่าผู้ให้บริการข้อมูลประจำตัวทางสังคม** ใน Azure AD B2C

![การเพิ่มผู้ให้บริการข้อมูลประจำตัวทางสังคมไปยังแอปพลิเคชันของคุณ](./media/B2CImage_14.png)

รูปภาพต่อไปนี้แสดงตัวอย่างของวิธีการเลือกผู้ให้บริการข้อมูลประจำตัวในหน้า **ผู้ให้บริการข้อมูลประจำตัว** ของ Azure AD B2C

![เลือกผู้ให้บริการข้อมูลประจำตัวทางสังคมแต่ละรายการเพื่อเปิดใช้งานสำหรับนโยบายของคุณ](./media/B2CImage_16.png)

รูปภาพต่อไปนี้แสดงตัวอย่างของหน้าจอการลงชื่อเข้าใช้เริ่มต้นที่มีปุ่มการลงชื่อเข้าใช้ของผู้ให้บริการข้อมูลประจำตัวทางสังคมที่แสดงอยู่

> [!NOTE]
> ถ้าใช้หน้าแบบกำหนดเองใน Commerce สำหรับผู้ใช้ของคุณ ปุ่มต่างๆ ของผู้ให้บริการข้อมูลเฉพาะตัวตามสังคมจะต้องถูกเพิ่มโดยใช้ลักษณะการใช้งานความสามารถในการขยายของไลบรารีโมดูล Commerce นอกจากนี้ เมื่อตั้งค่าแอปพลิเคชันของคุณด้วยตัวให้บริการข้อมูลเฉพาะตัวตามสังคมเฉพาะ ในบางกรณี URL หรือสตริงการตั้งค่าคอนฟิกอาจอ่อนไหวต่อตัวพิมพ์ โปรดดูคําแนะนําการเชื่อมต่อของตัวให้บริการข้อมูลสังคมของคุณหากต้องการข้อมูลเพิ่มเติม
 
![ตัวอย่างหน้าจอล็อกอินเริ่มต้นที่มีปุ่มการลงชื่อเข้าใช้ของผู้ให้บริการข้อมูลประจำตัวทางสังคมที่แสดงอยู่](./media/B2CImage_17.png)

## <a name="next-steps"></a>ขั้นตอนถัดไป

เมื่อต้องการดําเนินการตั้งค่าผู้เช่า B2C ใน Commerce ต่อไป ให้ดำเนินการ [อัปเดต Commerce headquarters ด้วยข้อมูล Azure AD B2C ใหม่](update-hq-aad-b2c-info.md)

## <a name="additional-resources"></a>ทรัพยากรเพิ่มเติม

[ตั้งค่าผู้เช่า B2C ใน Commerce](set-up-b2c-tenant.md)

[สร้างหรือเชื่อมโยงกับผู้เช่า Azure AD B2C ที่มีอยู่ในพอร์ทัล Azure](create-link-aad-b2c-tenant.md)

[สร้างแอปพลิเคชัน B2C](create-b2c-app.md)

[สร้างนโยบายขั้นตอนของผู้ใช้](create-user-flow-policies.md)

[อัปเดต Commerce headquarters ด้วยข้อมูล Azure AD B2C ใหม่](update-hq-aad-b2c-info.md)

[ตั้งค่าคอนฟิกผู้เช่า B2C ของคุณในโปรแกรมสร้างไซต์ Commerce](config-b2c-tenant-site-builder.md)

[ข้อมูล B2C เพิ่มเติม](additional-b2c-info.md)

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
